[정비실]
[강화외장 98식/우치가네 니시키]
아직 안돼
아직 이 정도로는...
언니라면 좀 더..!
'뱌쿠시키'만 없더라면..
따라잡을 수 있었는데..
여!
다음 태그매치에 대해서 말인데
나랑 짜주라
칸자시 양!
이름으로 부르지 마
사라시키 양
성씨로도 부르지 마
그럼..음..
거기 지나가는 소녀
무슨 생각이야?
네가 이름으로 부르지 말라고 했잖아
그런 식으로 부를 거라면 이름이 차라리 나아
그래? 그럼. 칸자시 ...
그래? 그럼. 칸자시 양
그보다 왜 나랑 짜고 싶은 건데?
에? 아.. 그러니까...
되대록이면 내 이름은 말하지 말아줘
아! 맞아!
'칸자시 씨의 전용기'를 보고 싶어서
'칸자시 씨의 전용기'를 보고 싶어......
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
君と一緖に
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
자막제작 : 츠카사
明日の空は何色に變わるかな
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
自分の力で輝かせてゆこう
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
知らないことだからドキドキするね
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
試したいもっと限界は決めなくていい
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
氣付いて. 風の聲が敎える
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
進もう
나아가보자
次の物語へと
다음 이야기 속으로
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
당신과 새기는 시간을
信じてゆこう
믿고서 걸어가보자
光まで
빛 마저도
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해서
强くなれ!
강해지거라!
INFINITE STRATOSE
인피니트 스트라토스
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[23번째 자막입니다. 덕무라가 사라시키 칸자시에게 염장지르기를 시전하였습니다...]
- 너의 마음을 열어라 -
어느 새?!
혹시 정비과 애들한테 기체봐달라 할라고?
아니, 저 말고 칸자시 양의 전용기를 부탁하려고..
그건 좀 어려울 것 같은데..
아마도 칸자시 쨩은 혼자서 기체를 완성할 생각이거든
네?
내가 그랬었으니까, 열등감을 갖고 있거든
그렇게까지 신경쓰지 않아도 되는데..
혼자서 만든 거라고요?
응. 카오루코 쨩이나 정비과 애들한테도 도움을 받았지만 말야
그보다 칸쟈시 쨩의 상태는 어때?
아.. 그게...
싸다귀 맞았어요
뭥미?
그 아이는 그런 비생산적인 행동에 체력소모는 하지 않을텐데
엉덩이라도 만졌냐?
그럴리가 없잖아요
아하하. 농담이야
하지만, 칸자시 쨩이 그랬단 말이지~
이치카 군. 왠지 가능성 있어보인다~
[거기까지다!]
[나닛?!]
[무서워 할 필요없어]
[나한테 맡겨!]
[먹어라!]
때려버렸...어
어째서 그런 짓을..
이치카 씨
[BT-01/블루 티어즈]
저랑 짜지 않은 것을 후회하게 해주겠어요!
[장비:스타라이트 MK-3]
[장비:라이플 비트]
저랑 짜지 않은 것을 후회하게 해주겠어요!
우훗
우후후훗!
우후후후후후후후후후훗!!!!!
떨어 보시죠
바로 저. 세실리아 올코트와 블루 티어즈가 연주하는 장송곡에!
있잖아. 들었어?
뭔데 그래?
이번 태그매치에서 오리무라 군의 전용기 소유자 파트너 말야
4반의 사라시키 양한테 매일 권하고 있나봐
뭬이야?
어째서?
[甲裝-牙 "參"/쉔롱]
그러니까!!
오른쪽 어깨 유닛을 확산 충격포로 교환된 패키지 데이터를 지금 당장 내 놔!!
사흘 안에 끝내 줘
뭬이야!!
못 하고 자시고가 어디있어!
빨랑 하라고!
보고 있으라고. 이치카
빌고 질질짜도 절대 용서 안할거니까!
기다려 봐! 칸자시 양!
따라오지 말라고!
[RR-08/s2 /라팔 리바이브 커스텀 2]
가자! 리바이브!
[장비:어설트 라이플 - FN P90]
[장비:컴뱃 나이프]
난 강적이라고. 이치카
내가 보여 주지
진정한 공포를..
온 몸으로 느끼게 해주마! 이치카!!
테.. 테이프를 붙이면..
위생병!
위생병!!
적은 동정이나마..
고통없이..
한 순간에 끝내주마
이치카
호키 쨩. 넌 내꺼다~!☆
타테나시 선배?!
오호라. 진검으로 도를 닦는 거구만
네. 뭐..
있잖아. 호키 쨩
나랑 쨔자
네?
먼저 호키 쨩의 피지컬 데이터를 조사해볼테니까
네.. 뭐..
상관 없습니다만..
[그럼 준비완료]
[그럼 할게]
[이건..?!]
뭐가 잘못 됐나요?
빠이오츠 크네..
나도 좀 진 걸지도..
어.. 어딜 보시는 겁니까!?
[제대로 해주세요!!]
미안. 미안
같은 사라시키의 피가 흐른다는 것을 고통으로 느끼게 된 적이
언제적이였을까
얼굴도 제대로 보지 못한 건..
내일 비행테스트가 잘 된다면
언니한테..
어떻게 된 거지?
이 단기간에 C에서 S로 올라갔다니, 들어본 적도 없어
열쇠는 역시...
'시노노노 타바네'
선회성을 높이기 위해서 부스터의 출력을 높이고 싶은데요
그건 괜찮지만, 기체 제어가 어려워질 거야
안정성도 떨어지고
상관없어요!
이번 싸움은 절대로 질 수 없거든요!
어이!
칸자시 양 못 봤어?
넌 저리 가라고
그러게요. 신고해버리기 전에요
쟤네들. 왜 화내는 거야?
비켜줄래. '오리무라 군'?
그렇구나
대회 전이니까 모두 긴장되서 그런거구나
나도 서둘러야겠네
나와라
'우치가네 니시키'
[강화외장 98식/우치가네 니시키]
오늘이야 말로..
반드시 성공할거야!
기체 제어는 괜찮아
나머지는 '하이퍼 센서'에 접속과..
[하이버 센서:파일럿의 머리띠형태의 디스플레이어]
연동!
자세 유지 스러스터
[자세 유지 스러스터:비행 중 IS의 중심지표를 잡아주는 스러스터]
문제 없음
전개 시의 포인트를 조정
PIC 간섭 영역을 이동시켜서
'그레비티 헤드'를 기체 전방 60cm로 조정
[그레비티 헤드:편향 중력 추진 각추. IS의 발목에 위치한 중력제어장치]
그리고 각 다리 부스터의 밸러스 조정을 -4로 재점화
여기에도 없나
어라?
칸자시 양!
헤에~ 저게 전용기구나!
반중력 제어가 말을 안 들어!
어째서?!
와라! 뱌쿠시키!!
[XX-01/뱌쿠시키]
언니
싫어
싫어!
아직.. 따라잡을 수 없는거야?
난 ...
난 역시 안되나 봐
칸자시!!
오리무라 군?!
존나 아프네
저.. 저기!
칸자시 양은... 괜찮아?
으.. 응
그렇다면
다행이다
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
역시라고 해야할까, 당연하다고 해야할까
시말서감이네..
저.. 저기..
나 때문에..
신경쓰지 마
기체로 인한 사고라면 어쩔 수 없잖아
저.. 저기
응?
고..
고마워...
저.. 저기.. 아까 구해줘서
뭐야. 그것 때문이야
그런 건 당연하잖아
왜 그래. 칸자시 양?
아.. 아무것도 아냐
그보다 배고프지?
밥 먹으러 가자!
잘 먹겠습니다!
잘 먹겠습니다
튀김을 목욕시키는 쪽을 좋아하구나
라우라 눈에 들어오기라도 한다면 바로 싸움 거는데 말이야
아냐. 이건 완전히 전신욕시키는 쪽
새로운 취향이구나
이거 실례했네
맞아! 닭고기 한번 먹어볼래?
막 튀긴 거라서 바삭바삭하다고~
자. 먹어보라고
아~앙
그치! 맛있지!
있잖아. 그 튀김 좀 나눠줄래?
아.. 안돼!
미안..
그 정도로 좋아할 줄은 몰랐거든
이.. 이건..
안 줄거야
그러므로
격투전에 대한 중요한 요소는 무거움, 스피드, 흐름의 3가지를 중요시하고 있습니다
머. 먹여주는 것 말고도..
가...간접키스까지... 해버렸어
어.. 어쩌고 싶은 거야?
나.. 어떻게 된 거야?
모른다면 해보면 되잖아
나랑 쨔자. 칸자시 양
시.. 싫어
왜.. 왠지.. 모르겠어
모르겠다고
하지만 그대로라면 모르는 채 끝나잖아
그렇...지만..
무서워 할 필요없어
나한테 맡겨
자. 나랑 짜자. 칸자시
앗싸!!!!!!
짠다고 말 했지?
에..그.. 그러니까..
좋았어! 대쉬로 교무실까지 가자!
바로 파트너 신청하자고!
기체는 어디까지 완성했어?
무장이 아직...
그리고 가동 데이터도 얻지 못했으니까
이대로라면 실전은 무리야..
그렇구나
참고로 무장은?
'멀티 록 온' 시스템을 응용한 고성능 유도 미사일과...
[장비:야마아라시]
그리고..
'하전입자포'가 아직...
[장비:하전입자포 - 순라이]
하전입자포라고?
그거라면 뱌쿠시키의 데이터를 쓰면 되겠네
이건 '유키히라 니가타'꺼고..
아! 여기 있다!
나중에 가동데이터도 조달할 수 있다고 해도
먼저...
할 수 있는 것부터 다 해볼까?
으.. 응!
정말 감사합니다
천만에 말씀이여~
그럼 샤워하러 가볼까~
네? 아니..
므헤헤. 좋지 아니한가~ 좋지 아니한가~
끄. 끌어당기지 마세요!
혼자서 걸을 수 있습니다!
옛날에
이런 식으로 손을 잡아주셨지
내가 '그 사람'을 ...
내가 '그 사람'을 상처입혔다
기분 좋다~
그치. 호키 쨩~
무슨 생각할게 있어?
아..네.. 조금..
'언니'에 대해서...
호키 쨩은 언니를..
타바네 박사님을 좋아해?
싫지는 않아요
전용기를 주신 것도 감사하고 있어요
그래?
그럼 다행이다
역시 가족은 사이가 좋아야지
내가 할 소리는 아니지만..
하지만.. 모르겠어요..
언니가 무엇을 생각하는지..
모르는게 무서워?
그러겠지
그건 나도 마찬가지야
네?
괜찮아
걱정하지 않아도 분명 언니는 너를 가장 소중하게 생각할 테니까
있잖아
내일은 정비과 사람들한테 도와달라고 하자
이제 태그매치까지 시간도 없고
여기는 안전제일로..
으. 응
그럴게
슬슬 돌아갈까. 칸자시 양
왜 그래?
야... 양은...
빼도 돼
뭐?
카..
칸자시로 돼
마.. 말했다
나.. 이상해..
좋아?
해..하는 걸지도 몰라
도와주러 왔어~
오늘 와주셔서 정말 감사합니다
오리무라 군. 데이트 한 번 해줘라~
네?!
칸 쨩~!
혼네. 갑자기 불러서 미안해
왜 사과하는 건데
오늘은 칸 쨩을 위해서 마~않이 힘 쓸거니까~
고마워
조앗써! 그럼 시간도 없으니까 빨랑 끝낼까
오리무라 군
여기에 특대 스패너랑 고주파 커터 갖고 와!
네.. 네!
데이터 스캐너랑 초음파 검사 장치도
네.. 네!!
오리무라. 쥬스 갖고 와
네!
오리무~ 과자 갖다 줘~
매점에서 샴푸 사다 줘
잠깐! 그건 관계없잖아요!
이 정도면 될까나
고.. 고맙습니다
저.. 저 혼자서는 안돼서..
정말로..
고맙습니다!
신경쓰지 마
같은 학교에 다니는 동료잖아
그럼~ 우리들음 먼저 가볼게
오리무~ 정리 잘 해 줘~
어떻게든 됐네
응
모두들 덕분이야
대회 힘 내자. 칸자시
으.. 응!
챠오~
또 멋대로..
이치카 군~ 마사지 해줘~
이치카 군은 남매지간 사지 좋지?
갑자기 무슨 소리하시는 거예요?
하지만, 오리무라 선생님은 너한테는 특히 엄격하시잖아
그게 사이좋다고 말할 수 있나요?
에고.. 이 벽창호. 정말이지 참..
소중하니까
특별하니까
엄격하게 하는 거잖아
'죽지 않도록..'
뭐. 전쟁이라도 일어나면이라는 일이지만
그럼 이치카 군~
엉덩이 좀 주물러 줘~
악! 그. 왜 그러세요?!
그 얼굴이 보고 싶었다!
오리무라 군
먹어주겠지?
정말이지. 좀 봐주세요~
뭐 어때~
그보다 어때? 칸자시 쨩의 기체
어떻게든 됐어?
어떻게 된.. 일이야?
네. 뭐. 어떻게든요
'내 기체 데이터'. 도움이 됐지?
전부.. 언니가!!
시.. 싫어!
高くもっと BEAUTIFUL SKY
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
눈부시는 햇살을 향해서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力になるよ
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉디자인 : 오키우라, CHOCO
제작 : 8bit
騈んだ風に君を感じる
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
存在が嬉しい
존재하는 것이 너무 기뻐
深呼吸して
심호흡을 하고
見上げる空は
바라보는 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴을 하고 있어
どこまでも行けるね
어디까지나 갈 수 있어
描いてくここから
여기서부터 그려갈거야
昨日より强い 自分でいたい
어제보다 강한 나로 있고 싶어
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
高くもっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
눈부시는 햇살을 향해서
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새기며 나아가자
光るもっと! BEAUTIFUL SKY
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
커다란 날개를 함께 품고서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
자막제작 : 츠카사
나는야~ 노호홍 씨~
오늘은 종이랑 골판지를 써서
저의 전용 IS를 만들고자 합니다!
이름부터 정해볼까?
노호홍 씨 전용기! 이름하여
여우의 혼례!
아! 오리무라 선생님이다~
야호~
다음 이야기
인피니트 스트라토스 2
- 영웅의 조건 -
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[24번째 자막입니다! 저 고자무라 덕치카를 어떻게 죽일까요...]